### Коллекционер

**User Story 1: Регистрация на платформе**
Как коллекционер, я хочу зарегистрироваться на платформе, чтобы начать вести учёт своей коллекции.

**Критерии приемки:**

- Пользователь успешно создает учетную запись на платформе.
- После регистрации пользователь получает подтверждение об успешной регистрации.

**User Story 2: Поиск монет**
Как коллекционер, я хочу иметь возможность находить интересующие меня монеты.

**Критерии приемки:**

- Пользователь может использовать поиск и фильтры для нахождения нужных монет.
- Пользователь может просматривать подробные описания, характеристики и изображения монет.

**User Story 3: Управление коллекциями**
Как коллекционер, я хочу иметь возможность создавать, редактировать и удалять коллекции монет.

**Критерии приемки:**

- Коллекционер может добавить новую коллекцию, с указанием типа, приватности и описанием.
- Коллекционер может редактировать и удалять существующие коллекции.
- Все изменения отображаются корректно на платформе.

**User Story 4: Добавление монет в коллекции**
Как коллекционер, я хочу иметь возможность добавлять и удалять монеты в коллекциях.

**Критерии приемки:**

- Коллекционер может добавить монету из каталога в коллекцию.
- Коллекционер может удалить монету из коллекции.
- Все изменения отображаются корректно на платформе.

**User Story 5: Управление заказами на покупку/обмен**
Как коллекционер, я хочу получать уведомления о новых объявлениях на монеты в коллекции с типом "Хочу купить/обменять" и 
иметь возможность сделать заказ.

**Критерии приемки:**

- Коллекционер получает уведомление о новой монете из списка.
- Коллекционер может просматривать данные о стоимости/условиях обмена.
- Коллекционер может создать заказ на покупку/обмен.

**User Story 6: Управление заказами на продажу/обмен**
Как коллекционер я хочу выставить монету в коллекции с типом "Хочу продать/обменять", иметь возможность редактировать 
условия заказа и получать уведомление, если кто-то откликнулся на объявление.

**Критерии приемки:**

- Коллекционер может добавить новое объявление со ссылкой на каталог, с изображениями, описанием и ценой монеты/условием обмена.
- Коллекционер может редактировать и удалять существующие объявления.
- Коллекционер получает уведомление, если кто-то откликнулся на заказ.
- Все изменения отображаются корректно на платформе.

### Эксперт

**User Story 1: Добавление монеты в базу данных монет**
Как эксперт я хочу добавить монету в базу данных монет описание новой монеты.

**Критерии приемки**
- Эксперт может добавить новую монету в каталог с описанием и изображениями.
- Все изменения отображаются корректно на платформе.

### Разработчики и технические специалисты

**User Story 1: Поддержка технической инфраструктуры**
Как разработчик или технический специалист, я хочу обеспечить надежную работу платформы для всех пользователей.

**Критерии приемки:**

- Инфраструктура платформы поддерживает высокую производительность и отказоустойчивость.
- Баги и ошибки в работе платформы максимально быстро исправляются.
- Обеспечена безопасность данных пользователей и конфиденциальность информации.

### Маркетинговые специалисты

**User Story 1: Продвижение платформы**
Как маркетинговый специалист, я хочу эффективно продвигать платформу для привлечения новых пользователей.

**Критерии приемки:**

- Увеличение количества зарегистрированных пользователей на платформе.
- Увеличение трафика на сайте и активность пользователей.
- Повышение узнаваемости бренда платформы в целевой аудитории.

### Юристы и правовые консультанты

**User Story 1: Обеспечение правовой защиты**
Как юрист или правовой консультант, я хочу обеспечить правовую защиту платформы и ее пользователей.

**Критерии приемки:**

- Разработаны и внедрены пользовательское соглашение и политика конфиденциальности, соответствующие требованиям
  законодательства.
- Регулярно проводится анализ изменений в законодательстве и обновление правовых документов платформы.
- Решение возникающих правовых вопросов и споров с пользователями происходит в соответствии с законом.

### Финансовые аналитики и бухгалтеры

**User Story 1: Финансовое планирование и анализ**
Как финансовый аналитик или бухгалтер, я хочу осуществлять финансовое планирование и анализ результатов деятельности
платформы.

**Критерии приемки:**

- Ведение учета финансовых операций платформы в соответствии с требованиями бухгалтерского учета.
- Подготовка финансовых отчетов регулярно и в установленные сроки.
- Анализ финансовых показателей и выявление ключевых метрик для принятия управленческих решений.

### Владелец проекта

**User Story 1: Определение стратегии развития**
Как владелец проекта, я хочу определить стратегию развития платформы для достижения поставленных целей.

**Критерии приемки:**

- Разработана стратегия развития платформы с учетом текущих трендов рынка и потребностей пользователей.
- Стратегия утверждена и поддерживается всеми ключевыми заинтересованными сторонами.
- Установлены конкретные метрики успеха и планы мониторинга выполнения стратегии.

### Инвестор

**User Story 1: Предоставление финансовых средств**
Как инвестор, я хочу предоставить финансовые средства для реализации проекта и получить прибыль в долгосрочной
перспективе.

**Критерии приемки:**

- Предоставлены финансовые средства в соответствии с соглашением между инвестором и владельцем проекта.
- Планирование и распределение финансовых ресурсов осуществляется согласно требованиям бизнес-плана проекта.
- Инвестор получает удовлетворительную отдачу от инвестиций в проект в соответствии с установленными целями и
  ожиданиями.
